# Fairlearn에 대해 알아봅시다

## 설명

이번 수업에서는 "데이터 과학자들의 인공지능 시스템들에 대한 공정성을 향상시키기 위한 오픈소스이면서 커뮤니티 중심 프로젝트"인 Fairlearn에 대하여 배워보았습니다. 이 과제에서는 Fairlearn의  [예제 노트북들(Jupyter Notebooks)](https://fairlearn.org/v0.6.2/auto_examples/index.html) 중 하나의 노트북을 선택해 살펴보고, 알게 된 것을 보고서나 파워포인트(PowerPoint) 프레젠테이션으로 발표하면 됩니다.

## 평가기준표

| 평가기준 | 모범 | 적절 | 향상 필요 |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
|          | 보고서나 파워포인트 프레젠테이션(발표 자료)으로 Fairlearn의 시스템들에 대해 논했으며, 노트북을 사용해 결론을 도출함 | 발표 자료에 결론이 없음 | 발표 자료 미제출 |
